您好，我是Doctor Bot，你想做什麼呢?
哈囉我的朋友，有什麼我能幫得上忙的嗎？
您好，身體有什麼不適嗎，需要任何幫忙嗎？
安安你好
哈囉！你好，你怎麼了嗎？
嗨嗨你好，我是誰你應該知道了吧，不知道也沒關係，等到你知道了我才會幫你的忙……現在你知道了沒？
最近還健康嗎
嗨你好，吃飯了沒?
哈囉～這裡是 Doctor Bot，有什麼需要幫忙的嗎？
哈囉你好，請問你有醫療上的問題嗎?
我是Doctor Bot，專門解決各種疑難雜症，請問有什麼需要幫忙的嗎？
您好
HELLO~我是Doctor Bot，你最近過的怎麼樣啊?
你好，有什麼我可以為你做的嗎？
你好，有什麼疑難雜症需要我幫忙的嗎？Doctor Bot 在這裡使命必達！
哈囉！今天哪裡有什麼不舒服都可以跟我說喔！
嗨，有哪裡不舒服嗎？
哈囉，我是Doctor Bot，是醫療界的權威醫生，有需要什麼服務都可以和我說。
你好！今天也活力充沛嗎~請問有甚麼需要幫忙的？
早安ㄚ～昨晚睡得好嗎
今天過得好嗎？我是Doctor Bot ，很高興為您服務！
你好，我是 Doctor Bot ，有任何需要幫助的，都可以跟我說哦
你好R，可以幫你什麼
您好，我是Doctor Bot，今天過的如何呢？
安安您好
哈囉，Doctor Bot正想到你呢！今天有什麼我可以幫您的嗎？
你怎麼了?  什麼都可以跟我說喔
嗨嗨我是Doctor Bot，你的健康就交給我吧~
您好，我是Doctor Bot，您的健康由我為您把關~有什麼需要我幫忙的問題嗎?
你好, 我是Doctor Bot, 很高興為您服務, 請問有什麼需要幫忙的嗎?
嗨！你今天有沒有吃一顆蘋果呢？需要的話可以按1，讓我轉成蘋果販賣機模式～
您好，您好，我很厲害，有問題都可以找我！

