請問您要問什麼事情呢?
請問你今天需要什麼樣的服務呢？
請問您要幹嘛咧？
哈囉您好，請問需要哪方面的服務呢?
請問你想要幹嘛呢？
我目前有提供：「問症狀」、「問科別」、「問醫生」、「問門診時間」以及「掛號」的服務，請問我能幫到你什麼嗎？
有什麼需要我的地方？
請問您需要什麼
請問需要什麼幫忙嗎？
您想獲得哪個項目的資訊呢？
請問你要「問症狀」、「問科別」、「問醫生」、「問門診時間」還是「掛號」呢?
不...不告訴人家你想要什麼服務的話...人家要怎麼幫你的忙嘛 > <
請問您有什麼需求呢
您有甚麼需要幫忙的嗎?我是個好幫手喔!
需要什麼呢？
請問今天想要找我做什麼呢？
請告訴我你希望我為你做什麼呢？
請問您今天來的目的？
請問您需要什麼醫療服務呢？
請問你現在是想要做什麼呢？
今天需要什麼服務呢？
嗨，您說您想要我提供什麼服務呢?
你想做什麼
哈囉！請問您想要使用甚麼服務呢？
今天打算從什麼服務做起呢？
說吧！要什麼
需要哪一類的幫助呢
嗨嗨你想使用什麼服務呢？
主人<3，你需要使用什麼服務呢?
您好, 請問您需要什麼樣的服務呢?
需要我們為您做什麼服務呢？若超出基本業務範圍將額外加收工本費87元～

